[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 10] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eure Hoheit,
Das elende Mädchen
hat heute schon wieder Blut gehustet.
Sie ist extrem schwach.
Ich fürchte, sie wird nicht mehr lange durchhalten.
Aber wenn sie sich weiterhin weigert, zu übergeben
die damalige Rezeptur von Phoenix Incense,
Dann werden wir...
Die es auf sich nahmen
Soll die Sorte Red Plum
heute durch die Rose Suoqingqiu ersetzt werden?
Eure Hoheit, ich...
In Mocheng,
jeder Grashalm, jede Blume,
jedes Leben und jeder Tod
Es liegt an mir, das zu entscheiden.
einschließlich
Feng Li.
Verstehen?
Ein wichtiger Gast ist eingetroffen.
Eure Hoheit,
Ihr sagtet, es gäbe einen Weg, sie zu retten.
Bitte gewähren Sie mir das Medikament.
Herr Bai, Sie waren schon immer
stolz und unantastbar.
Und nun bist du bereit,
vor der Königin dein Haupt zu verbeugen.
Aber du hast das Rezept heute nicht mitgebracht.
Von einem Gegenmittel ganz zu schweigen.
sogar…
Rao Jun.
Dieses Arzneimittel
kann den Herzmeridian
für drei Tage unterdrücken.
Jedoch,
Wo ist das, was ich bestellt habe?
Herr Bai, Sie sollten wissen –
Sobald Sie und die Königin
durch Leben und Tod getrennt sind,
Es wird keine Gelegenheit geben, sich wiederzusehen.
Also,
eine Formel im Austausch für Medikamente.
Herr Bai,
Das ist ein fairer Deal.
Schließlich bin ich ja von Geburt an Lis Tante.
Wie konnte ich
Würden Sie es wirklich ertragen, ihr das Leben zu nehmen?
Sie hat ihren Vater als Kind getötet.
und lebt nun in Arroganz und Genusssucht.
Unzählige Augen warten auf ihren Tod.
Eine Tante ist auch eine Art Mutter.
Als ihre Mutter
Ich beschütze sie.
Verstehst du
meine Absichten?
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Dieser Wein
wird Phoenix Drunk genannt.
Das beste Heilmittel gegen Kummer.
Weil du sie von ganzem Herzen liebst,
Ich kümmere mich um alles für Sie.
Das ist weitaus besser, als sie zu lassen
Verstricke dich immer wieder in die Angelegenheiten dieser Sklaven.
Möge euch beide ein Leben lang verbunden sein.
und intime Momente teilen.
An diesem Tag sagte Jiang Zimo,
er habe eine Spur gefunden.
Nun hat man überhaupt nichts mehr gehört –
Irgendetwas muss schiefgelaufen sein.
Eure Majestät,
Probieren Sie diese Gebäckstücke, die ich gerade gebacken habe.
Ich habe Johannisbrotblütenhonig hinzugefügt;
Es ist gut für die Lunge.
Ja,
Haben Sie schon etwas von Jiang Zimo gehört?
Was könnte wichtiger sein
als Ihre Gesundheit?
Nimm wenigstens erst ein paar Bissen.
Ihre Kochkünste
sind besser als die königlichen Köche.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Warten.
Eure Majestät,
Pass bitte auf dich auf.
Ein oder zwei Schlucke schaden nicht.
Dieser Wein heißt Phoenix Drunk.
Möge euch beide ein Leben lang verbunden sein.
und intime Momente teilen.
Bai Yu, oh Bai Yu,
Du bist wirklich abscheulich.
Wie konntest du Lis Vertrauen missbrauchen?
NEIN.
Ich darf nichts so Dummes tun.
Der Arzt hat gesagt
Ihr Zustand verträgt keinen Alkohol.
Das solltest du wirklich nicht trinken.
Warum bist du heute so geizig?
Du willst mir nicht mal eine einzige Flasche abgeben?
Ich will es – und ich trinke es.
Eure Majestät!
Bai stammt aus einer Adelsfamilie.
Er hat nie Not und Entbehrung gekannt.
Er ist gütig, reinherzig,
und mir gegenüber absolut aufrichtig.
Wenn ich ihn meinetwegen in Gefahr bringe…
Ich weiß nicht, ob das richtig oder falsch ist.
Gib es mir.
Sie wagen es, sich den Befehlen der Princess Royal zu widersetzen.
und nähere dich mir.
Hast du einen Todeswunsch?
Eure Majestät, Ihr seid betrunken.
Ich bin überhaupt nicht betrunken.
Du trinkst auch.
Eure Majestät,
Du hast wirklich eine Gabe
Sie bereitet mir große Sorgen.
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Geh nicht.
Es scheint, als wärst du
Ich fühle mich immer noch zu meiner Wärme hingezogen.
Es herrscht eine gewisse Kühle
in der Luft in Mocheng.
Eure Majestät,
Du bist betrunken.
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Eure Majestät, Ihr scheint wie
Heute ist er ein anderer Mensch.
Irgendetwas stimmt nicht.
Dieser Geruch...
Mit dem Wein stimmt etwas nicht.
Ich weiß, ihr seid alle vom selben Schlag.
Du willst mich ausnutzen
und mich dann wie eine Schachfigur wegwerfen.
Ich muss den ersten Schritt machen.
Bist du dir sicher, dass du so grausam sein willst?
Genug geredet.
Du elender Stein.
Sogar du wagst es, mich im Stich zu lassen?
Ich werde dich angemessen bestrafen.
Erinnerst du dich jetzt an mich?
Feng Li,
Wer bin ich?
Stein.
Halt mich noch einmal fest.
Bitte verlass mich nicht wieder.
Das werde ich nicht.
Wenn du aufwachst
und kann mich immer noch so anlächeln…
Sieh dich nur an – ein nutzloser Haufen Fleisch.
Du bist nicht einmal würdig,
der niedrigste Blutsklave zu sein.
Ich würde mir nicht einmal die Mühe machen, dir Blut abzunehmen.
Du würdest meinen Pool ruinieren.
Du bist nichts weiter als Meng Wus Lakai.
Du hast kein Recht, hier zu schreien.
Du Elender!
Wie können Sie es wagen, den Namen der Princess Royal auszusprechen ?
Ich werde dich langsam aussaugen.
Ich werde dafür sorgen, dass du weder lebst noch stirbst.
Und Sie werden es mit eigenen Augen sehen.
als die Herrin, der du so treu dienst
Stirbt durch meine Hand.
Mein Herr,
Nur Lebende können
warmes und nährendes Blut liefern.
Wenn du ihn weiterhin so verprügelst,
Er wird es vielleicht nicht überleben.
Schweigen.
Du kleiner Narr.
Du hast tatsächlich versucht,
deinen Mut zusammenzunehmen
indem du mich dazu gebracht hast,
mit dir Phoenix Drunk zu trinken.
Da Sie mich erkannt haben,
Ich werde mich nicht länger vor dir verstecken.
Du bist wach.
Letzte Nacht...
Das,
ICH...
Wie kannst du mir das antun?
Sollte ich nicht diejenige sein?
Das meint ihr?
Letzte Nacht hast du mich so fest umarmt.
Und jetzt wachst du auf
und so tun, als wäre nichts passiert?
Gestern hast du weitergemacht...
Den Mund halten!
Wenn ich nicht betrunken gewesen wäre,
Ich hätte dich niemals
mit jemand anderem verwechselt.
Haben Sie sich geirrt?
Du dachtest, ich wäre jemand anderes?
Diese ganze Flasche
Das würde mich an einem normalen Tag niemals
betrunken machen.
Wie konnte es gestern Abend nur so enden?
Also,
Du hast mich mit Stone verwechselt?
Den Mund halten!
Du bist nicht würdig, seinen Namen auszusprechen.
Die letzte Nacht
war also tatsächlich nur ein Traum.
Yun Zhan,
Du hast das Herz des Herrschers getäuscht.
Du verdienst den Tod!
Gestern Abend haben wir
zusammen diesen Phoenix Drunk getrunken.
Auf dem Höhepunkt unserer Verbundenheit,
Du hast mich mit dem Namen eines anderen Mannes gerufen.
War das
Eure sorgfältige Prüfung, Eure Majestät?
Wolltest du
mich etwa zu seinem Ersatz machen?
Hast du genug gesagt?
Wovon redest du überhaupt?
Das ist unmöglich.
Deine Worte
Das bricht mir wirklich das Herz.
Aber dieser Mann
Er hat es verdient zu sterben.
Wenn Sie wirklich gar nichts darüber wissen,
Dann sollten Sie vielleicht sorgfältig nachdenken.
darüber, wer dir gegeben hat
dieser Wein.
Warten.
Der Arzt hat gesagt
Ihr Zustand verträgt keinen Alkohol.
Du solltest besser
Diesen Wein sollte man nicht trinken.
Ich war schon immer nachsichtig und rücksichtslos.
Das weißt du doch.
Ich habe dich nur ein wenig mehr bevorzugt.
weil du jemandem aus meiner Vergangenheit ähnelst.
Hast du keine Angst vor mir?
Ihre Motive
Sie interessieren mich nicht.
Du wirst es enthüllen, wenn du bereit bist.
Was wir hier haben, ist nichts weiter als eine Inszenierung.
Wir nehmen uns jeder, was wir brauchen.
Ein kleiner Ratschlag.
Lass dich davon nicht zu sehr mitreißen.
Hast du mich wirklich überhaupt nicht erkannt?